Dani el garat lleva 10 meses haciendo
campaña para la liberación de su hermano
secuestrado por jamás en el kibutz nir
el pasado 7 de
octubre pero ahora que se agravan las
tensiones con Irán yb un acuerdo
centrado en un alto el fuego y en la
liberación de los reenes parece más
lejos que
nunca asesinos es
la cuestión es determinar Hasta qué
punto ellos importan más que las vidas
de los reenes Esa es la cuestión
no tras los asesinatos selectivos del
dirigente de jamás ismail hané en Terán
y del líder de hezbolá fuad skur en
beirut Israel se prepara ahora ante las
posibles represalias se calcula que 115
reenes siguen en gaza y se sabe que
algunos de ellos han muerto los que
aguardan su Liberación temen las
consecuencias de las nuevas tensiones en
la vi la gente está muy preocupada por
los rehenes que siguen en gaza ante la
posibilidad de una guerra abierta contra
Irán y hezbolá los israelíes están más
alarmados que nunca la vida sigue al
menos por el momento pero una potencial
escalada inminente está en la mente de
todo el
mundo es muy preocupante hay mucha
incertidumbre no sabemos qué
sucederá estamos muy preocupados por
nuestra gente en gasa y nadie está
guiando el país de manera
responsable es un sentimiento complicado
no es fácil ser israelí hoy en
día para mí lo ocurrido el 7 de octubre
fue terrible no era capaz de pensar en
lo que sucedería después los días
siguientes Pero ahora siento que todo
saldrá bien pase lo que pase debemos
permanecer tranquilos Aunque da un poco
de miedo no saber qué puede
pasar Dani el garat no aprueba la
estrategia de netanyahu de ejercer la
máxima presión militar cree que se guía
por el deseo de mantenerse en el
poder solo hay que ver en qué
condiciones está el país Israel está
mucho peor que el 7 de octubre estamos
al borde de una guerra regional Jam Rob
ante la creciente incertidumbre las
familias de Los Rehenes siguen esperando
el regreso de sus seres queridos
mientras el país se prepara para lo que
pueda ocurrir